Precio del dólar cierra el mes al alza, ¿cuánto cuesta hoy?
El precio del dólar en Perú volvió a subir hoy, martes 31 de mayo. Revisa aquí el tipo de cambio para la compra y venta.

Cuánto está el Dólar hoy en Perú
El tipo de cambio pasó de S/ 3.689 a S/ 3.715 a nivel interbancario al cierre de esta jornada, según información del Banco Central de Reserva (BCR).

La cotización del billete verde registró un alza de alrededor de 0.70%, luego de haber presentado una caída en la sesión anterior.

Ahora el dólar presenta su mayor precio en cerca de una semana, pues en los últimos días la cotización había mostrado principalmente una tendencia a la baja.

Pese a este resultado, el BCR calcula que en lo que va del 2022 el tipo de cambio acumula un retroceso de 6.92% si se compara con el precio registrado al cierre del 2021.